# The Маркетплейс

### Проект в рамках хакатона от организаторов CookieFest 29.11.2024. 

Партнер: **Бизнес -клуб Крона**. 

Команда: **KEZ**

## Тема: **Маркетплейс**

### Проблематика: 
Жители Новосибирска - активные пользователи маркетплейсов OZON, WB и пр.
Обычно, прекрасная половина семьи заказывает любимые марки освежителей для белья, зубных паст и пр. бытовой химии. Но при повторном заказе часто обнаруживается, что товар у проверенного поставщика значительно изменил цену и это приводит к необходимости:
заново искать товар у других продавцов;
заново изучать отзывы о продавцах;
заново выбирать продавцов по приемлемому сроку доставки;
заново находить товар по приемлемой цене.
И вместо одного клика “Повторить заказ” на это тратится существенная часть времени.


### Задачи разрабатываемой системы:

**Задача 1**. Автоматизировать поиск самых выгодных предложений своего круга товаров.  Как результат: в момент, когда пользователю нужно сделать заказ,  система предлагает наилучший вариант по цене, отзывам, срокам доставки. Пользователю остается по клику перейти в карточку товара и сделать заказ.

**Задача 2**. Мониторить цены на товары и подсказывать пользователю, когда на его популярные товары максимальные скидки.

### User story

Пользователь, попадая на сайт впервые, получает возможность ознакомиться с популярными товарами. Если его что-либо заинтересовало, для приобретения товара будет предложено зарегистрироваться (или авторизоваться) для сохранения истории покупок, реквизитов пользователя.

В карточке товара отображается следующая информация: цена, отзывы, срок доставки, поставщик.

Если пользователь уже зарегистрирован, то при авторизации он получает возможность просмотреть ранее приобретенные товары, дозаказать их или совершить новую покупку.


## Выбор технологий

В проекте использованы современные актуальные решения, такие как
- Vite + React, Tailwind, Flowbite, SweetAlert2.
- Json Web Tokens (JWT) для авторизации
- API: Python FastAPI, Java Spring Boot
- ORM (Объектно-реляционное представление) - Python SQLAlchemy + Alembic
- Контейнеризация: Docker

Выбранный стек позволил Нам в короткие сроки реализовать минимально необходимый функционал, который позволит в дальнейшем легко его расширить и масштабировать


